Repository: HNANmal/mQ
Catalog: DynamoCoreRuntime_2.13.1.3887/libg_locale/*/LC_MESSAGES/libg.po
Languages: ja_jp

source: Cannot construct FACE from surface
ja_jp: サーフェスから面を作成できません

source: Cannot get bounding box from FACE
ja_jp: 面から境界ボックスを取得できません

source: The input surface must have finite parameter ranges
ja_jp: 入力サーフェスのパラメータ範囲には制限があります

source: Impossible to refit given surface
ja_jp: 指定されたサーフェスを再フィットできません

source: Knots is not match control vertices
ja_jp: ノットが制御点と一致していません

source: Failed to create ASM B-Spline curve
ja_jp: ASM B スプライン曲線の作成に失敗しました

source: Failed to convert Nurbs curve
ja_jp: NURBS 曲線の変換に失敗しました

source: Failed to convert Nurbs surface
ja_jp: NURBS サーフェスの変換に失敗しました

source: Unable to set T-Spline for conversion
ja_jp: T スプラインを変換用に設定できません

source: Impossible to get face from surface
ja_jp: サーフェスから面を取得できません

source: Impossible to get edges from face
ja_jp: 面からエッジを取得できません

source: Impossible to get curve from edge
ja_jp: エッジから曲線を取得できません

source: Cast Coedge is not a TSplineCoedge
ja_jp: 投影された共有エッジが T スプライン共有エッジではありません

source: Cast Edge is not a TSplineEdge
ja_jp: 投影されたエッジが T スプライン エッジではありません

source: Cast object is not a TSplineEdge
ja_jp: 投影されたオブジェクトが T スプライン エッジではありません

source: Edge has invalid parent
ja_jp: エッジに無効な親が含まれています

source: Edge index is invalid
ja_jp: エッジのインデックスが無効です

source: Cast Face is not a TSplineFace
ja_jp: 投影された面が T スプライン面ではありません

source: Cast object is not a TSplineFace
ja_jp: 投影されたオブジェクトが T スプライン面ではありません

source: Face has invalid parent
ja_jp: 面に無効な親が含まれています

source: Could not get bezier patches from the given TSplineFace
ja_jp: 指定した T スプライン面からベジェ パッチを取得できませんでした

source: Surface creation error.
ja_jp: サーフェスの作成でエラーが発生しました。

source: Face index is invalid
ja_jp: 面のインデックスが無効です

source: Cast Loop is not a TSplineLoop
ja_jp: 投影されたループが T スプライン ループではありません

source: Cast object is not a TSplineTopology
ja_jp: 投影されたオブジェクトが T スプライン トポロジではありません

source: Vertex with given index is not present on the t-spline
ja_jp: 指定されたインデックスを持つ頂点が T スプライン上に存在しません

source: Edge with given index is not present on the t-spline
ja_jp: 指定されたインデックスを持つエッジが T スプライン上に存在しません

source: Face with given index is not present on the t-spline
ja_jp: 指定されたインデックスを持つ面が T スプライン上に存在しません

source: Invalid topology index
ja_jp: トポロジ インデックスが無効です

source: Cast Vertex is not a TSplineVertex
ja_jp: 投影された頂点が T スプライン頂点ではありません

source: Cast object is not a TSplineVertex
ja_jp: 投影されたオブジェクトが T スプライン頂点ではありません

source: Vertex has invalid parent
ja_jp: 頂点に無効な親が含まれています

source: Vertex index is invalid
ja_jp: 頂点のインデックスが無効です

source: Unable to write entity list as sat
ja_jp: エンティティ リストを SAT として書き込むことができません

source: Unable to open file
ja_jp: ファイルを開くことができません

source: Unable to restore entities
ja_jp: 図形を復元できません

source: Failed to create geometry from solid def JSON
ja_jp: Solid Def JSON 形式からジオメトリを作成できませんでした

source: Unable to get units
ja_jp: 単位を取得できません

source: Unable to delete entity
ja_jp: 図形を削除できません

source: Error in SMI_COPY.copy
ja_jp: SMI_COPY.copy にエラーがあります

source: Unable to get param range for FACE while faceting
ja_jp: ファセットの作成中に FACE のパラメータ範囲を取得できません

source: Could not get bounding box
ja_jp: 境界ボックスを取得できませんでした

source: Too small to facet
ja_jp: 小さすぎてファセットを作成できません

source: Could not set facet edge count
ja_jp: ファセットのエッジの数を設定できませんでした

source: Could not set facet tolerance
ja_jp: ファセットの許容値を設定できませんでした

source: Could not set max number of grid lines
ja_jp: 通芯の最大数を設定できませんでした

source: Could not compute facets
ja_jp: ファセットを計算できませんでした

source: Could not get face results
ja_jp: 面の結果を取得できませんでした
